# Листья артерий земли

Листья артерий земли 
 Листья артерий земли 
 Листья артерий земли — редкий материал, основное применение которого это возвышение оружия. Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Карманный телепорт и Ростки артерий земли посредством алхимии. Листья артерий земли можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Ветви из глубин земной поверхности. Хоть и далеко от того места, где когда-то лежали, они всё ещё пульсируют энергией. 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Листья артерий земли нужен для улучшения следующего оружия 
 Истории Додоко 
 Истории Додоко 
 Ода анемонии 
 Ода анемонии 
 Вино и песни 
 Вино и песни 
 Двуручный меч богатыря 
 Двуручный меч богатыря 
 Лучший друг наёмника 
 Лучший друг наёмника 
 Меч драконьей крови 
 Меч драконьей крови 
 Церемониальный двуручный меч 
 Церемониальный двуручный меч 
 Небесное величие 
 Небесное величие 
 Смертельный бой 
 Смертельный бой 
 Посох Хомы 
 Посох Хомы 
 Лук охотника 
 Лук охотника 
 Лук опытного охотника 
 Лук опытного охотника 
 Клятва стрелка 
 Клятва стрелка 
 Церемониальный лук 
 Церемониальный лук 
 Небесное крыло 
 Небесное крыло 
 Предвестник зари 
 Предвестник зари 
 Меч нисхождения 
 Меч нисхождения 
 Меч-флейта 
 Меч-флейта 
 Чёрный меч 
 Чёрный меч 
 Небесный меч 
 Небесный меч 
 Эпос о драконоборцах 
 Эпос о драконоборцах 
 Песнь странника 
 Песнь странника 
 Небесный атлас 
 Небесный атлас 
 Применение в алхимии 
 Материал Листья артерий земли может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Карманный телепорт 
 Карманный телепорт 
 Ростки артерий земли 
 Ростки артерий земли 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Листья артерий земли можно получить в качестве лута только с врагов типа Маг Бездны 
 Маг Бездны 
 Маг Бездны 
 Где купить Листья артерий земли 
 Материал Листья артерий земли можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Листья артерий земли можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Ветви артерий земли 
 3 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»